Qué pasa chavales Bueno estoy en España
sí he venido porque hay un par de cosas
que tengo que hacer una cosa personal
con mi hijo que se cambia de equipo de
fútbol le ha ayudado a hacer la mudanza
otra cosa profesional estoy preparando
un nuevo proyecto y cositas está
hablando con gente ha sido un viaje de
nada de 24 horas
ya me voy
[Música]
y decir varias cosas varias cosas he
estado mirando las redes ahora que
parado y
deciros que me sorprende muchísimo de
repente que la gente está escribiendo el
nombre de Dallas en todos los tweets en
todas las cosas
porque ha dicho que valdiera santuario
yo creo que he dicho varias veces que va
a venir al santuario que lo llevamos
hablando más de un año y la gente está
diciendo Pero cómo vas a llevar a este
tal cual no soy yo a mi santuario me
llevo a la gente
o invito a la gente que quiero vale
Y que incluso puedo tener una afinidad y
mucha gente dirá pero [__] las peleas
de con Dallas estuviste ahí qué tal que
cual te dijo No se quiere dijiste no sé
cuántos sí
sí hubo un momento en la historia en la
cual él estaba muy nervioso Yo estaba
muy nervioso cada uno con sus problemas
en la vida hubo un choque de trenes en
ese sentido nos dijimos cosas muy feas
yo por mi parte obviamente
soy consecuente y entiendo que solamente
con un tú y yo pude hacerle mucho daño
por la situación en la que se encontraba
que luego obviamente nos pegó una [__]
a todos en la cara cuando cuando hubo un
juicio le acusaron de abusar de una
menor y en el juicio se demostró que no
había abusado de nadie Vale entonces que
una persona tenga que pasar por ese
trago Sabiendo dentro que no lo ha hecho
y que todo el mundo le tiene [__] pues
es bastante [__] bastante más que
[__] vale
Entonces yo soy consciente de las cosas
que yo he hecho en mi vida de las cosas
que he hecho mal porque hay peleas que
las puedes tirar para un lado las puedes
tirar para otro pero pero ahí pues nos
comportamos los dos como dos [__]
pero yo en mi caso yo me comporté como
un hijo de [__] con solo un tuit vale Y
la vida es eso la vida es aprender
cuando hace las cosas bien cuando hace
las cosas mal cuando cuando te puedes
pelear cuando te puedes pelear pero
sobre todo la vida es aprender a
No ni siquiera perdonar a llegar a una
cordialidad porque hay porque hay puntos
que te unen no
muchos andan diciendo Ahora eres amigo
de Dallas yo no soy amigo de Dallas ni
Dallas es mi amigo pero
es la [__] Me parece que se puede
confiar más en Dallas que muchísimo otra
gente de internet porque por lo menos
que las tira la [__] cara
te las tira la [__] cara te la quiere
montarte la va a montar entendéis
y yo muchas veces he dicho que me
recuerda mucho a mí por cosas así porque
hace las cosas por su cuenta le da igual
lo que digan le da igual lo que le hagan
el tira para adelante y me recuerda
mucho a cómo he sido yo y cómo soy No
entonces esa polémica de que a la hora
invitas a Dallas no no Esto se está
hablando desde hace más de un año por
privado
él no se puso públicamente a decir
Invítame a tu santuario no empezamos a
hablar de Esto hace hace más de un año
estamos mirando fechas cuando podía
tener un viaje por Asia tal y cual y
coincidiendo ahora pues posiblemente
venga por qué le invito porque yo creo
que es dentro de los creadores de
contenido es uno de los grandes es uno
de los históricos de una repercusión
brutal ya sea para vino para mal y lo
más importante es un tío
que a nivel personal
ha demostrado primero que lucha por los
animales que quiere en este caso su
perro ha estado años y años luchando por
ese perro yo me recuerdo cuando él tenía
la fogona cuando tenía tal es un tío que
le gustan los animales a su a su novia
lizy también le gustan los animales hay
varios vídeos que podéis ver que
rescataron un búho lo llevaron a un
centro Bueno hay varios momentos en los
cuales ves que es gente que les gustan
los bichos
entonces pues empezamos a hablar Esto
hace un año y yo os lo he dicho de
manera personal
es decir fuera de internet es una
persona educada
educada vale luego lo que haga en
internet como se exprese cómo lo haga
pues en su manera de representar su
trabajo en internet y os puede gustar
más o nos puede gustar menos
pero es lo que hay
[Música]
yo no me imagino un internet sin
auronplay
no me puedo imaginar un internet
sin ElRubius y no me puedo imaginar un
internet sin Dalas ahora mismo No mejor
dentro de 10 años sí no Entonces que
venga el santuario que es bueno para el
santuario Pues no lo sé a nivel personal
para mí es muy bueno porque es primero
demostrar a la gente que tú te puedes
pelear a lo máximo
y puedes tener una relación cordial
incluso poder llegar a tener a una
relación bastante
bastante amigable vamos a decir no
segundo es una bestia de internet para
vivo para mal
la repercusión que puede tener que dar
asistencia en el santuarios brutal vale
Y en el caso del santuario no puede ser
para mal por qué porque no va a venir a
comerse una capibara y le va a dar una
proyección al canal de YouTube y sobre
todo lo que hacemos que muy poca gente
se la puede dar
yo creo que es así yo a mi casa invito a
que me sale de los [__] hay muchos
streamers que dicen Invítame tal quiero
ir yo lo hablé con Dallas desde hace un
año y medio y yo creo que
es una persona que sí me apetece que
venga vale Ya verás que te la va a
montar me va a montar
qué pelea Tenemos que tener si no hay
pelea ahora mismo entendéis Entonces es
un absurdo que estéis diciendo Fíjate
cómo es a mí me da igual como sea Dallas
en las cosas de internet yo lo que
quiero es que cuando vengan el ilici se
lo pasen bien disfruten vean lo que
hacemos
y ya está y que le dé una repercusión
que se la darán simplemente con su
presencia
y esto me lleva a que dentro de internet
tú puedes tener tu grupo de no amigos
pero gente con la que te lleves bien con
la que te relaciones va a venir Pablo
Franco el abogado también
va a venir aquí una semanita sabéis Que
ahora estoy más pues eso con Pablo o con
Cristina o con utbh o Javi Javier
oliveira pero es por una afinidad sobre
todo de valores que muchos dirán vaya
valores de [__] es gente con valores
es gente con valores familiares es gente
con valores de vida es gente con valores
de convivencia y Dallas también
sí O sea que queréis que os diga es que
mucha gente odia a gente y no la conoce
yo no conozco a Dallas
vale ni conozco a gente personalmente
pero pero sí O sea me parece mejor un
tío que te dice las cosas a la cara y te
llama Hijo de [__] la cara que otro que
te dice que que han violado a su novia y
no lo denuncia que lo denuncia por
internet qué queréis que os diga es así
la vida es así la hipocresía la dejas
tirada en el suelo y la realidad es la
realidad y Es sobre esa polémica que se
ha estado hablando sobre una chica que
la han violado y yo cuando escuché la
palabra la han violado pero no
denunciamos pues
Pues me ha parecido una vergüenza vale
lo sigo diciendo me da igual que lloren
que digan que tienen depresión que se
van a suicipar o que hagan lo que
quieran me parece vergonzoso
y voy a seguir diciendo me parece
vergonzoso Yo espero que entre la
fiscalía y que si hay un violador suelto
lo cojan y lo metan en la cárcel y si no
es un violador y hacer una mentira que
esta gente se hunda en la [__] miseria
Por jugar con esas cosas es así de Claro
que hay un violador que lo cojan que lo
meta en la cárcel pero si es mentira que
esta gente se hunda en la miseria Por
jugar con esas cosas es así de simple
Porque todos tenemos gente a la que han
violado a la que han abusado ayuda a la
policía y
algunos habrán ganado algunos no pero
por lo menos han luchado por eso
Entonces cuando se frivoliza de esa
manera cuando se frivoliza
haciendo directos y poniendo como una
representación No denúncialo llévale a
la comisaría llévale di su nombre lucha
por eso
pero no me hagas un video de internet
diciendo me han violado pero tal y cual
no estoy depresiva el otro diciendo toma
pastillas casi sensueño y no sé qué no
así no se hacen las cosas y me da igual
que se me eche toda la comunidad encima
que ya he visto que tengo toda esa
comunidad encima vale
me da igual
Porque algún día entenderéis lo que son
los valores de la vida y de la
convivencia
entonces para todos los que están ahí
soltando cosas que he visto en Twitter
no vales ni la [__] que cagáis estamos
hablando de una violación
estamos hablando de que se ha hecho
Público de que se ha hecho como una
representación de teatro
si es verdad
que con la ley del sí es Sí con la ayuda
del Ministerio de igualdad con la ayuda
de la fiscalía si es verdad te van a
ayudar si es mentira espero que te curas
en la [__] [__] los dos pero no lo
sabemos no puedo ni criticar ni alabar
lo que sí puedo criticar es la acción de
decir que no lo vas a denunciar
con todas las contradicciones que has
dicho en el vídeo y haciendo un vídeo
haciendo un puñetero vídeo con una
representación Esta es mi verdad el otro
entra la otra ha sido pero esa es mi
opinión de esta de estas cosas que han
pasado esta semana Y de lo que se estaba
moviendo ahora que se tal y cual
sé que no es un vídeo de animales lo
estoy haciendo desde España para que
tengáis un poco entretenimiento y sobre
todo los canales de salseo que tengan
cuidado un poquito por ahí para
soltar porque creo que está la cosa un
poco floja de noticias
Pues nada chavales que estaré ya mañana
ya pondré un vídeo de animales porque ya
estaré llevando al santuario mañana por
la noche y nada en nada seguimos con la
vida normal va a haber sorpresas va a
haber más visitas al santuario y va a
haber más cositas vale venga besos y
saludos cordiales mirar carreteras
salvajes chavales que está puesto el
episodio